約束１つ目　パパとママの言うことを絶対に守ること
规定第1条 一定要听爸爸妈妈的话
約束２つ目　外では家の話をしないこと
规定第2条 不要在外面说家里的事
約束３つ目　勝手に外に出ないこと
规定第3条 不要擅自外出
学习 3点
洗澡 5点
晚饭 6点半
起床 6点
早饭 6点半
上学 8点
家里的规矩
是绝对的
家里的规则 遵守
尊
敬
感
谢
忍
耐
失
败
約束４つ目　普通じゃないことをしないこと
规定第4条 不要做不正常的事情
在外面不能任性 要听话
惩
罚
約束５つ目　パパとママが帰ってきたらすぐにお出迎えすること
规定第5条 爸爸妈妈回来时要马上去迎接
第13条
不遵守规定
要接受惩罚
惩
罚
第14条
说了不该说的话时
惩
罚
不
行
日行一善
学习 8点
就寝 9点半
周日和
休息日
要学习
懂得高效
利用时间
約束６つ目　友達を家に連れてこないこと
规定第6条 不要把朋友带到家里来
約束７つ目　勉強は一日に必ず二時間以上すること
规定第7条 每天学习时间不低于两个小时
不擅长的事
也不能懈怠
約束８つ目　お風呂は15分で済ませること
规定第8条 洗澡时间不超过十五分钟
もしもし
喂
昂輝って
昂辉是谁
生徒会長か
学生会长啊
一体何
有什么事
ていうか　なんで私の番号を
话说 你怎么知道我的号码
小野君が？
小野君？
そうなんだ
这样啊
でも　私関係ないし
不过跟我没关系
だから　違いますって
都说不是了
もう
真麻烦
場所はどこです
在什么地方
分かりました
我知道了
行ってくるね　コウタ
我出去一趟 科塔
アダムとイブが林檎を齧った
亚当和夏娃偷吃了苹果
正直味が良くわかんなかった
说实话不太懂什么味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因为普普通通毫无刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未来混入虚无感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不断恶化变得混乱
もういやはやなるはや
对此早已厌烦
生まれ変わりたい
想要转生重来
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失败多次也要早起
に　にに人間だもの
因为作为人类
失敗をしても死なないみたい
就算失败了好像也不会死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
无聊聊聊聊聊的家伙们
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革旧&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「认真活下去就能改变」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪里？
退屈させるのなら
如果感到厌倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革旧&立新
第七话
『闭上眼睛，堵住耳朵，
然后』
能岛医院
急救中心
来てくれたか
你来啦
大変なんだよ　小野のやつ
伤得不轻啊 小野这家伙
急に目から血流してぶっ倒れちまって
突然眼睛开始流血然后倒了下去
まだ意識は戻らねんだが　命に別状はないって
虽然还没恢复意识 但没有生命危险
なんで私呼ばれたんですか
为什么要把我叫出来
なんでっとお前　小野の仲間なんだろ
什么为什么 你和小野是同伴吧
心配するだろうと思って
我以为你会担心他
なんか　すごい勘違いされてるみたいですね
好像 有个天大的误会呢
まあ　いいですけど
不过也好
お前何するつもりだ
你想干什么
何って
干什么
普通に小野君殺しとこうかなって思っただけですけど
只是普通地想把小野君杀掉而已
なんでそうなるんだよ
为什么要做这种事
だって　小野君意識ないんですよね
因为小野君现在失去意识了
この人を殺せる機会なんてそうそう回ってこないでしょうから
能杀掉他的机会可不多
今のうちにやっておこうって思うの
所以就想趁现在杀掉他
そんな変なことですか
这很奇怪吗
何言ってんだお前
你在说什么啊
小野君からこの戦いのこと聞いてるんでしょ
你已经听小野君说过这场战斗的事情了吧
神様になったら願いを叶えられる
成为神明的话就能让愿望成真
神様になれるのはたった一人
但能成为神明的人只有一个
なら　殺し合うのは必然じゃないですか
那么互相残杀就是必然了
小野君とは同盟ってことにしてますけど
虽然我和小野君结盟了
殺さないなんて言ってない
但也没说过不杀他
今が殺しやすいなら殺します
现在有机会杀他所以就要杀
止めるって言うなら
如果想阻止我的话
別にそれでもいいですけど
我也奉陪到底
お前
你啊
やっぱり本性はそれか
果然这才是你的本性啊
このクソ肉女
你这可恶的菜刀女
またミンチにされてえかよ
又想被做成肉末了吗
出た
出现了
いたんだよ最初っから
我从一开始就在
ほんと　何なのあんた
你到底是什么东西
ていうか　威勢いいこと言ってるけど
不过虽然你口气这么大
所詮は小野君の能力のおまけでしょ
其实只是小野君能力的附属品而已吧
あんたみたいなちびっこ一人に何ができるって
像你这样的一个小家伙能做什么
誰がちびっこだって
你说谁是小家伙
てめえこそ勘違いしてるようだから言っておくが
好像你才是搞错了什么 我就告诉你吧
てめえみたいな雑魚肉
像你这样的杂鱼
こっちの気分次第でいかようにもできるんだぜ
只要我想就能轻松拿捏
そんなの　ハッタリ？
这是虚张声势？
そうかい
是吗
じゃあ一発食らわせてやるよ
那就给你来一发吧
せっかくだ　ミンチなんて甘いことは言わねえ
机会难得 肉末什么的也太没意思了
全人類見たこともねえような　目も当てられねえクズ肉に変えて
把你变成全人类都没见过的 不忍直视的肉屑吧
やめ…
不要…
やめねえか
住手
いた
好痛
なにすんだこの野郎
干什么啊 你这混蛋
仮にも仲間相手に　ミンチにするだのなんだのいいかげんにしろ
不要再对同伴说什么做成肉末之类的话了
お前何言ってんだ
你说什么啊
こいつが先に殺すとか言い始めたんだろうが
是这家伙先要杀人的吧
お前もお前だ
你也是
怖がって泣くくらいなら最初から変なこと言うんじゃねえ
既然怕得要哭的话一开始就不要说那种事
泣いてなんて
我才没哭
泣いてんじゃねえか
明明就在哭
何なんだあいつは
那家伙什么情况啊
腰抜けのくせに粋がりやがって
胆子不大口气倒不小
まあ　ハッタリがバレなかっただけよしとしとくか
不过还好我虚张声势没暴露
ハッタリって　お前力を使えないのか
虚张声势 难道你用不了能力吗
ったりめえだろ
当然了
俺はあくまで護郎の力を手助けする存在なんだ
说到底我也就是辅助护郎使用力量的存在
俺一人で戦えるわけ…
我一个人怎么可能战斗…
ほかのやつに言うなよ
你别跟其他人说啊
言ったらただじゃおかねえからな
说了的话我饶不了你
言わねえって
不会说啦
ぜってえだぞ
绝对哦
にしても
话说回来
こいつ大丈夫なのか
这家伙没事吗
大丈夫じゃねえよ
怎么可能没事
こいつの因果律をねじ曲げる力は
这家伙扭曲因果律的能力
自分の身に降りかかる不幸を代償に発動させるんだ
是以降临到自身的不幸为代价发动的
今回のあれも　ここしばらくの不幸が確定した結果だろうな
这次受伤应该也是最近的不幸明确显现的结果
力の代償？
力量的代价？
秋津との戦いから
从和秋津的战斗以来
護郎のやつ　代償なんてなんでもいいって言いやがったんだ
护郎这家伙就说代价什么的都无所谓了
だからなんだよ
所以呢
こいつに降りかかる代償　発動した力に相応の不幸ってのが
降临到他身上的代价 与发动能力相对应的不幸
俺にも把握できねんだ
连我也没法把握
致命的な代償かもしれねえのにな
即使这代价可能是致命的
くっそ
可恶
また敵にこんなことを喋っちまった
又把这种事情告诉敌人了
どうしたんだ俺　なんでこんな
我怎么回事 怎么会这样
俺を信用しろとは言わねえが　小野は恩人だ
我也不强求你们信任我 但小野是我的恩人
裏切るなんてことしねえよ
我不会背叛他的
それに　お前もいろいろ背負ってるのかもしれねえが
而且 你也背负了很多事情
一人で背負い切れなくなった時は
一个人承受不住的时候
誰かの肩を借りたっていいじゃねえか
借个人的肩膀靠一靠也不错
誰がお前の肩なんて借りるかよ
谁要借你的肩膀啊
いいか　こいつの味方は俺だけなんだ
听好了 他的伙伴只有我
お前だっていつか　コテンパンにしてやるんだからな
你总有一天也会被打得落花流水
その様子だと　お前は心配いらないな
你的样子看起来不需要我担心
あっちの方は　根が深そうだが
那边的样子好像更复杂
第二病房楼
正门
くそ　くそ
可恶 可恶
くそ
可恶
もう　なんでどこもかしこも鍵かかってんの
怎么到处都锁上了
何してるの
你在做什么
ほんと　何してるんだろうね　私
确实 我到底在做什么啊
誰
谁
驚かせちゃってごめんごめん
抱歉吓到你
怪しいもんじゃないよ
我不是可疑人物
ただの通りすがりのマッドサイエンティストです
只是路过的疯狂科学家
そういう君こそ　こんな時間にこんなところで何してるんだい
你才是 这个时间在这里做什么
さては　この病院の医療技術を盗みに来た産業スパイ
该不会是 来偷取这个医院医疗技术的商业间谍
そうは　させるか
不会让你得逞的
そんなわけあるか
怎么可能
ちょっと事情があって　出口探してただけ
出于某些原因 在找出口而已
なるほど
原来如此
この時間だいたいドア閉まっちゃってるしね
这个时间大部分的门都上锁了
緊急外来の方は鍵開いてるんじゃない
急诊那边应该没有上锁吧
えっと　そっち進んで…
往那边走…
そっちから帰るのは無理
我不能走那边
なんで
为什么
なんでもいいでしょ
你别管
別の出口探す
我去找别的出口
じゃあね　マッドサイエンティストさん
再见 疯狂科学家女士
あんまりちょろちょろしない方がいいって
建议你不要到处乱转
夜だよ　病院だよ　危ないよ
这可是晚上 而且在医院 很危险的
別にあんたに関係ないでしょ
跟你没关系吧
でも
但是
ていうか
话说回来
そっちこそこんな時間に病院うろついてるとか　怪しさ満点なんですけど
你这个时间点在医院晃悠才非常可疑吧
私は　ちょっと人探し？
我在 找人？
こんな時間に？
在这个时间？
夢遊病の友達でも探してるわけ？
难道在找梦游症的朋友？
まあ　そんな感じ
差不多吧
何
怎么了
別に
没事
ねえ　おとなしく来た入り口から帰りなって
老老实实从来的入口回去吧
うるさいって
闭嘴吧
ほら　言わんこっちゃない
看吧 不是告诉你了吗
約束１つ目　パパとママの言うことを絶対に守ること
规定第1条 一定要听爸爸妈妈的话
約束２つ目　外では家の話をしないこと
规定第2条 不要在外面说家里的事
第13条
不遵守规定
要接受惩罚
惩
罚
第14条
说了不该说的话时
惩
罚
不
行
日行一善
学习 8点
就寝 9点半
周日和
休息日
要学习
懂得高效
利用时间
約束３つ目　勝手に外に出ないこと
规定第3条 不要擅自外出
在外面不能任性 要听话
惩
罚
約束４つ目　普通じゃないことをしないこと
规定第4条 不要做不正常的事情
約束５つ目　パパとママが帰…
规定第5条 爸爸妈妈回来…
何これ
这是什么
誰
你是谁
夢　じゃない？
这不是梦？
お姉ちゃん？
姐姐？
コウタ
科塔
鍵　なんで
为什么上锁了
ダメだよ開けちゃ
不能打开哦
この鍵なんで開かないの　どうして
为什么打不开这个锁 为什么
コウタはパパとママとの約束を破ったんだよ
科塔违反了爸爸妈妈的规定
だからそこに入れられてるの
所以才被关在那里
パパとママがいいって言うまで　出しちゃダメ
在爸爸妈妈允许之前 都不能打开
ふざけんな　お前が…
别开玩笑了 是你…
私が助けてやらなかったから
是我没能救他
弟は…
弟弟才…
コウタは…
科塔才…
どうしてそんな…
为什么你这么…
ご飯も　水ももらえないで
没有饭也没有水
何日も何日も部屋に閉じ込められて
被关在房间里那么多天
それで人間が生きていけるわけないじゃん
这种情况下人类怎么可能活得下来
コウタ　死んじゃうの
科塔 死了吗
お姉ちゃん　泣いてるの
姐姐 你在哭吗
コウタ
科塔
僕　大丈夫だから
我没事的
我慢できるから
我还可以忍
だから　泣かないで
所以 不要哭了
ごめんごめん
抱歉抱歉
お姉ちゃん全然へっちゃらだから
姐姐一点事都没有
今　出してあげるからね
现在 就让你出来
コウタ
科塔
鍵に手が届かないの
我够不到锁
背伸びしても　届かなくて
踮起脚也够不到
だから助けてあげられないの
所以我救不了他
大丈夫
没关系
もう背伸びなんかしなくても
不用踮脚也行
全部壊せるようになったから
因为我能全部破坏掉
コウタ？
科塔？
ただいま
我们回来了
穂花　約束は
穂花 规定呢
すぐに出迎えに来なさい
快点出来迎接
やめ
不要
なんでまだ生きてんだよ
为什么他们还活着啊
ねえ　この後どうしたらいい
之后应该怎么做
じゃあ　まずは目を瞑って　耳を塞いで
先闭上眼睛 堵住耳朵
頑張って　二人で幸せになって
努力 两个人幸福地活下去
パラレルワールドって聞いたことあるかい
你听说过平行世界吗
あるいは別時空
或者说不同时空
あるいは別次元
或者说不同次元
存在したかもしれない並列世界が存在するって話
可能存在的并列世界的事情
正直ぶっ飛んでて　私はあんまり信じたくない派なんだけどさ
说实话有点超越实际 我是不太想相信的
でもまあ　そういうの実現させちゃうあたり
但是 当这种事真的发生之后
さすがは神様の力って感じだよね
确实让人感觉是神明的力量吧
あんた　やっぱり候補だったわけね
你果然是候选者
まあね
差不多吧
で　探してた友達って　その子？
所以 你在找的朋友就是那个人？
そうそう
是的是的
いや　見つかってよかったよ
能找到真是太好了
今日はいきなり何人も候補様がやってくるもんだから
因为今天突然来了好几个候选者
びっくりしちゃったのかな
可能是被吓到了
そこら中に扉を開いちゃったみたいでさ
她好像把门都打开了
君も災難だったね
你也经历了一场灾难
私を飲み込んださっきのあれも　その子の力ってわけか
刚刚把我吞噬的那个 也是她的力量吗
おかげでこっちは人生で２回も両親殺す羽目になったよ
多亏了她 我这辈子才体验了两次杀死父母
あらら
哎呀
そりゃまたずいぶんドラスティックな人生送ってるね
你的人生挺极端啊
でも所詮は並行世界のことだからさ
但那只是平行世界里发生的事
現世には何の関係もないから　忘れちゃえば
和这个世界没有任何关系 忘掉吧
逆だよ
正好相反
全部思い出したし　吹っ切れた
我全部想起来了 也释怀了
コウタだけは　絶対に取り戻す
我一定要把科塔夺回来
絶対に生き返らせる
一定要让他复活
そして今度こそ
这次一定要
幸せになってやる
幸福地活下去
引けないってわけね
看来你不会让步了
それじゃあぼちぼち　神様候補の大義のもと　始めますか
那么就依照神明候选者的职责 开始战斗吧
エントロピーマスク
熵面具
なるほど
原来如此
あんたがガスマスクだったってわけね
你就是那个戴防毒面具的
びっくりしたでしょ
吓了一跳吧
確かにファッションセンスなさすぎて　驚いたよ
我确实被你低下的时尚品味吓到了
この間は　その趣味悪い包丁で一生懸命に炎を防いでたけどさ
之前你用那把恶趣味的菜刀拼命防住火焰
こういうのはどうかな
那这样如何
さすがに今のはびっくりしたでしょ
这招总该吓到你了吧
次　こういうのは
接下来 吃我这招
人間の構成元素は　炭素と酸素と水素
构成人体的元素有碳 氢 氧
つまりさ
也就是说
よく燃えるんだよね
很容易燃烧
やっぱ断末魔って苦手
临死的痛苦我还是看不下去
つらいだろうけど　10秒もしたら脳も蒸発すると思うから
虽然很痛苦 但是10秒之后你的大脑就会蒸发
それまで我慢して
在那之前就忍一忍吧
死ぬ
要死了
やだ　やだやだやだやだ
不要 不要不要不要
まだ幸せになってない
我还没有得到幸福
まだ幸せに…
还没有幸福…
幸せ…
幸福…
僕　大丈夫だから
我没事的
我慢できるから
我还可以忍
コウタ
科塔
まあ　自殺したくもなるよね
确实会想自杀呢
わかるわかる
我懂我懂
なんというか　ご愁傷さま？
怎么说呢 深表哀悼？
ま　あれだよ　科学的にはこんなこと言うのもあれだけど
那个 虽然不太科学
来世はきっといい感じに生まれ変わって
但来生一定能过得很好
やっとわかった
我终于明白了
私自身の肉を使えばよかったんだ
用我自己的肉就行了
再生しやがった
重生了
どういう仕組みだよ
这是怎么回事
あれ　なんで
咦 为什么
降参して
投降吧
あんたを殺したら　次はあの子を殺すよ
杀掉你之后 我就会去杀她
嫌でしょ
你不想这样吧
だったら降参して　これからは私に協力するって　誓って
那就投降吧 并且发誓 从今往后协助我
殺す　あの子を？
你要杀了她？
いいから誓え
别废话 快发誓
わかった
我知道了
誓う
我发誓
どうして殺さない
为什么你不杀我
なんだか止められた気がした
感觉被什么东西阻止了
小野護郎も　理科室で私を殺さなかった
小野护郎在理科室也没杀死我
あんたら一体どういうつもり
你们到底在想什么
そういえば　なんでだろう
说起来 这是为什么呢
降参するのも早いし
投降太快了
馴れ合うのも早い
倒戈也很快
ほんと期待外れです
真是让我失望
兄さん？
哥哥？
ここはお外
这里是外面吗
何をしてるの
你在做什么
ちょっと夜風を浴びにね
来吹吹晚风
じゃあ　帰ろうか
那我们回去吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  archan  ノルチ　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
Said, “gimme your heart”
你说“给我你的心”
So I filled it up with all of my love
于是我用全部的爱将其填满
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它给你  相信你会保管好
It thrived upon your vibe
它在你的熏陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚与你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就让我魂牵梦绕
So why don’t you want my heart no more?
为什么你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的卧室地板积灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取决于你
I’ll be alright
我没事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或许也会榨干它
Squeeze it like a lemon
像挤压一个柠檬
Like a rag you’ll throw away
像一块无用抹布
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
I know you’ll do what’s right
我知道你会做正确的事
And be right by my side
陪在我的身边
Won’t you?
对吗？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
Why don’t you leave me here to die?
为什么你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
You know that I’ll put it all on you
你知道我会全部交给你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道该做什么
I’ll be right here, forever waiting for you
我会在这里  永远等着你